Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: {platform_name} Home
ja_jp: {platform_name} のホーム

source: Noted by
ja_jp: 注記したのは

source: Supported by the following organizations
ja_jp: 以下の機構組織から支援されています

source: Cannot Find Certificate
ja_jp: 修了証が見つかりません

source: We cannot find a certificate with this URL or ID number. If you are trying to validate a certificate, make sure that the URL or ID number is correct. If you are sure that the URL or ID number is correct, contact support.
ja_jp: 指定された URL または ID番号から修了証を見つけることができませんでした。修了証を有効にしたいのであれば、URL または ID 番号が正しいかどうか確認してください。もしも URL または ID 番号に間違いがないということであれば、サポートに問い合わせてください。

source: Invalid Certificate Configuration.
ja_jp: 修了証の設定が無効です。

source: There is a problem with this certificate.
ja_jp: この修了証には問題があるようです。

source: To resolve the problem, your partner manager should verify that the following information is correct.
ja_jp: 問題を解決するためには、パートナーマネージャが以下の情報が正しいかどうかを確認することになります。

source: The institution&#39;s logo.
ja_jp: 施設のロゴ。

source: The institution that is linked to the course.
ja_jp: この講座と関連している施設

source: The course information in the Course Administration tool.
ja_jp: 講座管理ツールの中にある講座の情報。

source: If all of the information is correct and the problem persists, contact technical support.
ja_jp: 設定している情報に間違いがないと思われる場合には、テクニカルサポートにお問い合わせください。

source: Checkout Cancelled
ja_jp: チェックアウトを取り消しました

source: Your transaction has been cancelled. If you feel an error has occurred, contact {email}.
ja_jp: 取り扱いがキャンセルされました。何か問題が起きたと思われる場合には {email} に問い合わせてください。

source: Checkout Error
ja_jp: 支払手続きエラー

source: An error has occurred with your payment. <b>You have not been charged.</b> Please try to submit your payment again. If this problem persists, contact {email}.
ja_jp: 支払手続きでエラーが起きました。<b>課金請求はされません。</b>もう一度支払い手続きをしてみてください。この問題が続くようであれは {email} にお問い合わせください。

source: Loading Order Data...
ja_jp: 注文データを読み込んでいます。。。

source: Please wait while we retrieve your order details.
ja_jp: 古い情報を回収中の間お待ちください。

source: {chapter} current chapter
ja_jp: 現在のチャプタは {chapter}

source: due {date}
ja_jp: 期日 {date}

source: This content is graded
ja_jp: このコンテンツは採点対象

source: An error occurred. Please try again later.
ja_jp: エラーが起きました。再度、お試しください。

source: The currently logged-in user account does not have permission to enroll in this course. You may need to {start_logout_tag}log out{end_tag} then try the enroll button again. Please visit the {start_help_tag}help page{end_tag} for a possible solution.
ja_jp: 現在ログイン中のユーザーアカウントはこの講座を受講する権限を有しておりません。 {start_logout_tag}ログアウト{end_tag} し、改めて受講登録ボタンから登録をお願いします。{start_help_tag}ヘルプ{end_tag}に役に立つ情報があるかもしれませんので、ご確認ください。

source: You are enrolled in this course
ja_jp: この講座に受講登録をしました

source: This course is in your <a href="{cart_link}">cart</a>.
ja_jp: この講座は<a href="{cart_link}">カート</a>に入っています。

source: Course is full
ja_jp: コースは一杯です。

source: Enrollment in this course is by invitation only
ja_jp: この講座は招待を受けた方のみが登録できます。

source: Enrollment is Closed
ja_jp: 登録は終了しました

source: Add {course_name} to Cart <span>({price} USD)</span>
ja_jp: {course_name} をカートに追加<span>({price} ドル)</span>

source: Enroll in {course_name}
ja_jp: {course_name}に受講登録

source: View About Page in studio
ja_jp: 講座詳細をStudioで参照

source: Course About
ja_jp: コースの内容

source: Overview
ja_jp: 講座概要

source: Share with friends and family!
ja_jp: 友人や家族に共有する！

source: Tweet that you've enrolled in this course
ja_jp: この講座に受講登録したことをTweetする。

source: Email someone to say you've enrolled in this course
ja_jp: この講座に受講登録したことを誰かにメールする

source: I just enrolled in {number} {title} through {account}: {url}
ja_jp: {account}で{number}{title}に受講登録しました：{url}

source: Take a course with {platform} online
ja_jp: {platform}のコースをオンラインで受講する

source: I just enrolled in {number} {title} through {platform} {url}
ja_jp: {platform} {url}で{number} {title}に受講登録しました

source: Post a Facebook message to say you've enrolled in this course
ja_jp: この講座に受講登録したことをFacebookに投稿する

source: Classes Start
ja_jp: 受講開始日

source: Classes End
ja_jp: クラス終了

source: Estimated Effort
ja_jp: 想定される勉強時間/週

source: Prerequisites
ja_jp: 必要条件

source: You must successfully complete {link_start}{prc_display}{link_end} before you begin this course.
ja_jp: この講座を開始する前に{link_start}{prc_display}{link_end}を完了する必要があります。

source: Additional Resources
ja_jp: 追加の資源

source: enroll
ja_jp: 登録

source: Course View
ja_jp: コースビュー

source: View this course as:
ja_jp: この講座を次のように見る：

source: Specific student
ja_jp: 特定の受講者

source: Student in {content_group}
ja_jp: {content_group}の受講者

source: Username or email:
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレス：

source: Set preview mode
ja_jp: プレビューモードにする

source: You are now viewing the course as <i>{user_name}</i>.
ja_jp: 現在 <i>{user_name}</i> として講座を表示しています。

source: Course Material
ja_jp: 講座教材

source: needs attention
ja_jp: 注意が必要

source: Course is not yet visible to students.
ja_jp: 講座はまだ受講者に見える状態ではありません。

source: You cannot view the course as a student or beta tester before the course release date.
ja_jp: この講座は、開講日を過ぎるまでは受講者およびベータテスターとしては表示できません。

source: List of Courses
ja_jp: 講座の一覧

source: Refine Your Search
ja_jp: より細かく検索する

source: {course_number} Courseware
ja_jp: 講座番号「{course_number}」を学習する

source: Course Utilities
ja_jp: コースユーティリティー

source: Course Search
ja_jp: 講座検索

source: search
ja_jp: 検索

source: No content has been added to this course
ja_jp: このコースにはまだコンテンツがありません

source: To access course materials, you must score {required_score}% or higher on this exam. Your current score is {current_score}%.
ja_jp: コース教材にアクセスするためには、この試験で{required_score}% o以上得点しなければなりません。あなたの現在の得点は{current_score}%です。

source: Your score is {current_score}%. You have passed the entrance exam.
ja_jp: あなたの得点は{current_score}%です。入学試験に合格しました。

source: We're sorry, this module is temporarily unavailable. Our staff is working to fix it as soon as possible. Please email us at {link_to_support_email} to report any problems or downtime.
ja_jp: 申し訳ございません。このモジュールは一時的に利用できません。スタッフができるだけ早く修正すべく働いています。問題やダウンタイムについて{link_to_support_email}へメールをお願いします。

source: Gradebook
ja_jp: 成績一覧

source: Search students
ja_jp: 受講者を検索

source: previous page
ja_jp: 前のページ

source: of
ja_jp: の

source: next page
ja_jp: 次のページ

source: {course_number} Course Info
ja_jp: {course_number} お知らせ

source: You are not enrolled yet
ja_jp: まだ受講登録していません

source: You are not currently enrolled in this course. {link_start}Sign up now!{link_end}
ja_jp: この講座にはまだ受講申し込みをしていません。{link_start} いますぐ申し込みましょう！ {link_end}

source: View Updates in Studio
ja_jp: 更新をStudioで参照

source: Course Updates &amp; News
ja_jp: 更新情報&amp;ニュース

source: Handout Navigation
ja_jp: 資料のご案内

source: Important Course Dates
ja_jp: 講座の重要な日付

source: Course Handouts
ja_jp: 講座資料

source: View Course in Studio
ja_jp: 講座をStudioで参照

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Course-specific grade adjustment
ja_jp: 講座の評価調整

source: News - MITx 6.002x
ja_jp: ニュース - MITx 6.002x

source: Updates to Discussion Posts You Follow
ja_jp: あなたがフォローしているディスカッションのアップデート

source: {course_number} Progress
ja_jp: {course_number}の進捗

source: Course Progress
ja_jp: 講座の進捗

source: View Grading in studio
ja_jp: 採点をStudioで参照

source: Course Progress for Student '{username}' ({email})
ja_jp: '{username}'({email})の成績

source: Your certificate is available
ja_jp: あなたの修了証は利用可能です

source: You can keep working for a higher grade, or request your certificate now.
ja_jp: より高い成績のためにさらに取り組むか、ここで修了証を請求できます。

source: PDF will open in a new browser window or tab.
ja_jp: PDFファイルは新しいウィンドウまたはタブで開きます。

source: Download Your Certificate
ja_jp: 修了証をダウンロード

source: We're working on it...
ja_jp: まだ作業中です...

source: We're creating your certificate. You can keep working in your courses and a link to it will appear here and on your Dashboard when it is ready.
ja_jp: 修了証を作成中です。講座には引き続き取り組めて、修了証の準備ができたらリンクがこことマイページ上に表示されます。

source: Congratulations, you qualified for a certificate!
ja_jp: おめでとうございます、修了証の基準を達成しました！

source: Request Certificate
ja_jp: 修了証を請求

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Less
ja_jp: 少ない

source: Problem Scores:
ja_jp: 課題：

source: Practice Scores:
ja_jp: 練習問題：

source: No problem scores in this section
ja_jp: この節には課題・練習問題はありません。

source: {course.display_number_with_default} Course Info
ja_jp: {course.display_number_with_default}のお知らせ

source: You were most recently in {section_link}. If you're done with that, choose another section on the left.
ja_jp: 前回は{section_link}にアクセスしました。別のものを学習する場合には、該当の項目をメニュー（学習リスト）からお選びください。

source: Hi {name},
ja_jp: ようこそ、{name}さん

source: The {platform_name} Team
ja_jp: {platform_name}運営チーム

source: Final course details are being wrapped up at this time. Your final standing will be available shortly.
ja_jp: 本講座はまもなく受講期間外（終了済）となります。

source: Your final grade:
ja_jp: 課題全体の得点率：

source: Grade required for a {cert_name_short}:
ja_jp: {cert_name_short}に必要な評価：

source: Your verified {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}. If you would like a refund on your {cert_name_long}, please contact our billing address {billing_email}
ja_jp: あなたの認証済み{cert_name_long}の発行は保留状態となっています。{cert_name_short}の発行は、米国からのイラン、キューバ、シリア、スーダンへの貿易規制条例の法令遵守下にあります。もし、私たちのシステムが間違ってあなた上記に国家に該当する国民と特定しているようであれば、その旨を {email} に教えてください。もし、{cert_name_long}費用の返金を希望される場合、お手数ですが課金窓口{billing_email}へご連絡ください。

source: Your {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}.
ja_jp: あなたの{cert_name_long}の発行は保留状態となっています。{cert_name_short}の発行は、米国からのイラン、キューバ、シリア、スーダンへの貿易規制条例の法令遵守下にあります。もし、私たちのシステムが間違ってあなた上記に国家に該当する国民と特定しているようであれば、その旨を {email} に教えてください。

source: Your {cert_name_short} is Generating
ja_jp: あなたの{cert_name_short}は発行中です

source: This link will open/download a PDF document
ja_jp: このリンクはPDF文書を「開く」もしくは「ダウンロード」されます

source: Download {cert_name_short} (PDF)
ja_jp: {cert_name_short}をダウンロード (PDF)

source: Download Your {cert_name_short} (PDF)
ja_jp: {cert_name_short}をダウンロード (PDF)

source: This link will open/download a PDF document of your verified {cert_name_long}.
ja_jp: このリンクは本人認証された{cert_name_long}のPDFを開くもしくはダウンロードします。

source: Download Your ID Verified {cert_name_short} (PDF)
ja_jp: 本人認証{cert_name_short}をダウンロード (PDF)

source: Complete our course feedback survey
ja_jp: 講座についてのフィードバック調査を完了します。

source: Add Certificate to LinkedIn Profile
ja_jp: LinkedInプロフィールに修了証を追加

source: Share on LinkedIn
ja_jp: LinkedInで共有

source: Since we did not have a valid set of verification photos from you when your {cert_name_long} was generated, we could not grant you a verified {cert_name_short}. An honor code {cert_name_short} has been granted instead.
ja_jp: {cert_name_long} が発行される際に、本人認証用の写真が確認できなかったため認証済み{cert_name_short}が発行できません。代わりに通常の{cert_name_short} が発行されます。

source: {course_number} {course_name} Home Page
ja_jp: {course_number} {course_name} ホームページ

source: {course_number} {course_name} Cover Image
ja_jp: {course_number} {course_name} カバー画像

source: Enrolled as:
ja_jp: 右記として受講登録済：

source: Ended - {end_date}
ja_jp: 受講終了日 - {end_date}

source: Started - {start_date}
ja_jp: 開講日 - {start_date}

source: Starts - {start_date}
ja_jp: 開講日 - {start_date}

source: View Archived Course
ja_jp: 講座画面へ

source: View Course
ja_jp: 講座画面へ

source: Share on Facebook
ja_jp: フェースブックで共有

source: I'm learning on {platform_name}:
ja_jp: 私が学習中の {platform_name}:

source: Course options dropdown
ja_jp: 課程の選択肢のドロップダウン

source: Additional Actions Menu
ja_jp: 追加の操作一覧

source: Available Actions
ja_jp: 利用可能な操作

source: You will be refunded the amount you paid.
ja_jp: 支払いに見合うだけの還付を受けるでしょう。

source: You will not be refunded the amount you paid.
ja_jp: 支払いに見合うだけの還付は無いでしょう。

source: The refund deadline for this course has passed, so you will not receive a refund.
ja_jp: この講座の払い戻し期限が過ぎましたので、払い戻しを受けられません。

source: Email Settings
ja_jp: メール受信設定

source: Verification not yet complete.
ja_jp: 認証はまだ完了していません

source: You only have {days} day left to verify for this course.
ja_jp: この講座で認証を得るには残り{days}日しかありません。

source: Almost there!
ja_jp: ほぼ完了！

source: You still need to verify for this course.
ja_jp: この講座ではまだ認証を得る必要があります。

source: Verify Now
ja_jp: さぁ認証しよう

source: You have already verified your ID!
ja_jp: 本人認証が完了しています！

source: Thanks for your patience as we process your request.
ja_jp: リクエストへの対応をする間、お待ちいただきありがとうございます。

source: Your verification status is good until {date}.
ja_jp: あなたの本人認証は{date}まで有効です。

source: Your verification will expire soon!
ja_jp: あなたの認証はもうすぐ期限が切れます！

source: Your current verification will expire before the verification deadline for this course. {start_link}Re-verify your identity now{end_link} using a webcam and a government-issued ID.
ja_jp: あなたの認証はこの講座の認証期限の前に期限切れになります。webカメラと政府発行の身分証明書で{start_link}今すぐ再認証{end_link}

source: You can no longer access this course because payment has not yet been received. You can {contact_link_start}contact the account holder{contact_link_end} to request payment, or you can {unenroll_link_start}unenroll{unenroll_link_end} from this course
ja_jp: お支払いがなかったため、この講座へはアクセスができません。お支払いについての{contact_link_start}問い合わせ{contact_link_end}をするか、この講座を{unenroll_link_start}受講解除{unenroll_link_end}しましょう。

source: edit
ja_jp: 編集

source: ID Verification Status
ja_jp: ID 認証の情報

source: Reviewed and Verified
ja_jp: レビューされ、そして認証されました。

source: Your verification status is good for one year after submission.
ja_jp: ご提出頂いてから一年間は本人認証が有効となります。

source: Your verification photos have been submitted and will be reviewed shortly.
ja_jp: 本人認証に用いる写真は投稿されました。そして、これらは速やかにレビューされます。

source: {platform_name} Verification Status
ja_jp: {platform_name}認証状況

source: Resubmit Verification
ja_jp: 認証を再送信

source: To receive a verified certificate, you have to submit a new photo of yourself and your government-issued photo ID before the course ends.
ja_jp: 認証済みの修了証を受け取るには、講座終了までにあなたの写真と政府発行の写真入り身分証明書を送信する必要があります。

source: Could Not Link Accounts
ja_jp: アカウントのリンクができませんでした

source: The {provider_name} account you selected is already linked to another {platform_name} account.
ja_jp: 選択された{provider_name}のアカウントは既に、{platform_name}の別のアカウントに関連付けられています。

source: Results:
ja_jp: 結果：

source: Sorry! We can't find anything matching your search. Please try another search.
ja_jp: 申し訳ございません！検索に該当するものを検索できませんでした。改めて検索をお願いいたします。

source: There are no posts here yet. Be the first one to post!
ja_jp: まだ投稿がありません。最初の投稿者になって下さい！

source: New Post
ja_jp: 新しい投稿

source: Show Discussion
ja_jp: ディスカッションを表示

source: To view live discussions, click Preview or View Live in Unit Settings.
ja_jp: 現在のディスカッションを見るためには、単元設定でプレビューまたはライブ表示をクリックしてください。

source: Discussion ID: {discussion_id}
ja_jp: ディスカッションID: {discussion_id}

source: Filter Topics
ja_jp: カテゴリを絞り込む

source: filter topics
ja_jp: カテゴリをフィルタ

source: All Discussions
ja_jp: 全てのディスカッション

source: Posts I'm Following
ja_jp: フォローしている投稿

source: Following
ja_jp: フォロー中

source: Search posts
ja_jp: 投稿を検索する

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Search all posts
ja_jp: 全ての投稿を検索

source: Filter:
ja_jp: フィルタ：

source: Show all
ja_jp: 全ての投稿を表示

source: Unread
ja_jp: 未読のみ表示

source: Unanswered
ja_jp: 回答なし

source: Flagged
ja_jp: 報告済のみ表示

source: Cohort:
ja_jp: ユーザー群：

source: in all cohorts
ja_jp: ユーザー群共通

source: Sort:
ja_jp: 並び替え：

source: by recent activity
ja_jp: 投稿日時順

source: by most activity
ja_jp: 投稿数順

source: by most votes
ja_jp: いいね！数順

source: %s discussion started
ja_jp: %s件の新規ディスカッションを投稿

source: %s comment
ja_jp: %s件のコメント

source: Discussion - {course_number}
ja_jp: ディスカッション - {course_number}

source: Discussion thread list
ja_jp: ディスカッションスレッドリスト

source: New topic form
ja_jp: 新しいトピックフォーム

source: We're sorry
ja_jp: 申し訳ございません

source: The forums are currently undergoing maintenance. We'll have them back up shortly!
ja_jp: このフォーラムは現在メンテナンス中です。スタッフはできるだけ早くこれらを利用できるようにします！

source: User Profile
ja_jp: ユーザー情報

source: Student Notes
ja_jp: 受講者ノート

source: Highlights and notes you've made in course content
ja_jp: 講座コンテンツであなたが作成したノートとハイライト

source: Search notes for:
ja_jp: ノートを検索する：

source: Search notes for...
ja_jp: ノートを検索する...

source: View notes by:
ja_jp: ノートを見る：

source: You have not made any notes in this course yet. Other students in this course are using notes to:
ja_jp: あなたはこの講座でノートを作成していません。この講座の他の受講者がノートを使用しています：

source: Mark a passage or concept so that it's easy to find later.
ja_jp: あとで見つけやすいように文節または概念をマークしてください。

source: Record thoughts about a specific passage or concept.
ja_jp: 特定の文節または概念について考えを記録してください。

source: Highlight important information to review later in the course or in future courses.
ja_jp: 後でこの講座または将来受ける講座から確認するために大事な情報をハイライトしてください。

source: Get started by making a note in something you just read, like {section_link}.
ja_jp: あなたが読んだことについて何かノートを作成して始めましょう。例えば{section_link}

source: Hide notes
ja_jp: ノートを隠す

source: Show notes
ja_jp: ノートを表示する

source: Welcome to {course_name}
ja_jp: 「{course_name}」へようこそ

source: To get started, please visit https://{site_name}. The login information for your account follows.
ja_jp: サービスを利用するには https://{site_name} へアクセスしてください。すると、ログインするための情報が得られます。

source: It is recommended that you change your password.
ja_jp: パスワードを変更することが推奨されています。

source: Sincerely yours,The {course_name} Team
ja_jp: 敬意を込めて、「{course_name}」講座チームより。

source: Thank you for signing up for {platform_name}.
ja_jp: {platform_name}へ新規登録頂き、ありがとうございます。

source: Change your life and start learning today by activating your {platform_name} account. Click on the link below or copy and paste it into your browser's address bar.
ja_jp: あなたの{platform_name}アカウントをアクティベートすることで 今日から生活を変えて学習を始めましょう。下のリンクをクリックまたはブラウザーのアドレスバーにコピー＆ペーストしてください。

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the {platform_name} website.
ja_jp: 心当たりがない場合、特に対応をする必要はありません。私たちからメールを以降お送りすることはありません。また、このメールには返信しないでください。支援を要する場合には、{platform_name}のウェブサイトのヘルプをご覧いただけますようお願い申し上げます。

source: Activate Your {platform_name} Account
ja_jp: {platform_name}アカウントをアクティベートする

source: Dear {full_name}
ja_jp: {full_name} 様

source: You have been invited to be a beta tester for {course_name} at {site_name} by a member of the course staff.
ja_jp: 講座スタッフのメンバーから{site_name}の{course_name}のベータテスターに招待されました。

source: To start accessing course materials, please visit {course_url}
ja_jp: コース教材は {course_url} にアクセスしてください。

source: Visit {course_about_url} to join the course and begin the beta test.
ja_jp: 講座に参加しベータテストを行うには {course_about_url} へアクセスしてください。

source: Visit {site_name} to enroll in the course and begin the beta test.
ja_jp: 講座にベータテスターとして登録するには{site_name}を訪れてください。

source: This email was automatically sent from {site_name} to {email_address}
ja_jp: このメールは{site_name}から{email_address}へ自動的に送信されました。

source: You have been invited to a beta test for {course_name}
ja_jp: あなたは{course_name}のベータテスターとして招待されました。

source: Thank you for your purchase of
ja_jp: ご購入ありがとうございます。お求めいただいたものは次のものです

source: Your payment was successful.
ja_jp: お支払いは完了しました。

source: If you have billing questions, please read the FAQ ({faq_url}) or contact {billing_email}.
ja_jp: 課金についての質問がございましたら、よくある質問({faq_url})をお読みになるか {billing_email} に問い合わせてください。

source: If you have billing questions, please contact {billing_email}.
ja_jp: 課金についての質問がありましたら、{billing_email} にご連絡ください。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the Organization contact.
ja_jp: {order_placed_by}からのご注文を頂きました。また、お名前を組織の窓口として記載しました。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the additional receipt recipient.
ja_jp: {order_placed_by}からのご注文を頂きました。また、お名前をレシート受領者の追加枠に記載しました。

source: The items in your order are:
ja_jp: あなたの注文：

source: Quantity - Description - Price
ja_jp: 数量 - 概要 - 金額

source: Total billed to credit/debit card: {currency_symbol}{total_cost}
ja_jp: クレジット/デビットカードへの請求額：{currency_symbol}{total_cost}

source: Company Name:
ja_jp: 会社名：

source: Purchase Order Number:
ja_jp: 注文番号：

source: Company Contact Name:
ja_jp: 会社窓口名：

source: Company Contact Email:
ja_jp: 会社の連絡用Email：

source: Recipient Name:
ja_jp: 受領者名：

source: Recipient Email:
ja_jp: 受領者のEmail：

source: Order Number: {order_number}
ja_jp: 注文番号：{order_number}

source: A CSV file of your registration URLs is attached. Please distribute registration URLs to each student planning to enroll using the email template below.
ja_jp: 登録用URLを記載したCSVファイルが添付されています。以下のemailテンプレートを使って、受講予定の方へURLを配布いただけますようお願い申し上げます。

source: Warm regards,
ja_jp: なにとぞよろしくお願いいたします。

source: Warm regards,<br>The {platform_name} Team
ja_jp: なにとぞよろしくお願いいたします。<br>{platform_name}運営チーム

source: Dear [[Name]]
ja_jp: [[Name]] さま

source: To enroll in {course_names} we have provided a registration URL for you. Please follow the instructions below to claim your access.
ja_jp: {course_names} に参加するために、登録 URL を送付します。下記の説明に従って、アクセスの請求をしてください。

source: Your redeem url is: [[Enter Redeem URL here from the attached CSV]]
ja_jp: 引換用のURL： [[引換用URLを添付のCSVからこちらに入力してください]]

source: (1) Register for an account at {site_name}
ja_jp: (1) {site_name}で新規会員登録をします

source: (2) Once registered, copy the redeem URL and paste it in your web browser.
ja_jp: (2) 登録が完了した後、引換用URLをコピーし、ウェブブラウザにペーストします

source: (3) On the enrollment confirmation page, Click the 'Activate Enrollment Code' button. This will show the enrollment confirmation.
ja_jp: (3) 受講登録確認ページにて、「受講登録コードをアクティベート」ボタンをクリックします。すると、受講登録が確認された旨が表示されます。

source: (4) You should be able to click on 'view course' button or see your course on your student dashboard at {url}
ja_jp: (4) 「講座を見る」ボタンがクリックできるようになり、マイページ（{url}）から講座を見ることができます

source: (5) Course materials will not be available until the course start date.
ja_jp: (5) 学習教材は受講開始日までは利用できません

source: <p>Sincerely,</p><p>[[Your Signature]]</p>
ja_jp: <p>敬意を込めて、</p><p>[[お名前]]</p>

source: This is to confirm that you changed the e-mail associated with {platform_name} from {old_email} to {new_email}. If you did not make this request, please contact us immediately. Contact information is listed at:
ja_jp: これは{platform_name}に紐づいたメールアドレスを {old_email} から {new_email} 変更したことの確認です。このリクエストを行っていない場合は、すぐに問い合わせてください。問い合わせ先：

source: We keep a log of old e-mails, so if this request was unintentional, we can investigate.
ja_jp: 古いメールアドレスの履歴を保存していますので、意図したリクエストでない場合は調査することができます。

source: We received a request to change the e-mail associated with your {platform_name} account from {old_email} to {new_email}. If this is correct, please confirm your new e-mail address by visiting:
ja_jp: {platform_name}に紐づいたメールアドレスを {old_email} から {new_email} に変更する要求を受け取りました。これが正しい場合は、次にアクセスして新しいメールアドレスを確認してください：

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the {platform_name} web site.
ja_jp: もしこれをリクエストしていないのであれば、何もする必要はありません。私たちからのメールをこれ以上、受け取りません。このメールには返信しないでください。もし、支援が必要であれば、{platform_name}のウェブサイトのヘルプを参照してください。

source: Request to change {platform_name} account e-mail
ja_jp: {platform_name}のアカウントメールアドレスの変更を要求

source: Dear student,
ja_jp: 受講者 様、

source: You have been invited to join {course_name} at {site_name} by a member of the course staff.
ja_jp: {site_name} の {course_name} に参加するように講座スタッフから招待されました。

source: To access the course visit {course_url} and login.
ja_jp: 講座へは {course_url} にアクセスしてログインしてください。

source: To access the course visit {course_about_url} and register for the course.
ja_jp: 講座へは {course_about_url} へアクセスして講座に登録してください。
